Hanya ada satu cara
untuk menghindari krisis ini.
Saya harus menyelamatkan Mohan dari
cengkeraman Damini sesegera mungkin.
Jika Mohan bersaksi
melawan Damini sekali,
itu saja.
Kalau begitu, tidak ada seorang pun di
dunia ini yang bisa menyelamatkan Damini.
Dan sipir penjara yang korup itu.
Dia akan ditangkap
karena menculik keluargaku.
Oke, Shekhar.
Saya akan menyelamatkan Mohan.
Saya menutup telepon.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong jaga keamanan keluargaku.
Saya tidak bisa mempercayai sipir penjara yang korup itu.
Dia menjual kejujuran dan
hati nuraninya demi uang.
Siapakah kalian?  Lepaskan kami.
Apa yang sedang terjadi?
- Lepaskan aku.
Siapakah kalian?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo kita pergi.  Apa yang sedang terjadi?
Ayo kita pergi.
- Biarkan aku pergi.
Kemana kamu akan membawa kami?
- Ayo kita pergi.
Siapakah kalian?
- Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Anda seharusnya membawa
kami ke kantor polisi.
Kemana kamu membawa kami?
Tutup mulutmu!
Kami membawamu ke
sini untuk menjagamu.
Lepaskan kami!  - Ajeet!
Ajeet, kamu mau kemana?
- Ajeet!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini ilegal.
Jangan berani-berani
menyentuh anggota keluarga kami.
Ajeet!
Paman!
Tolong, Ajeet!  - Ajeet!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu memukul keluargaku?
Rahul!  - Rahul!
Rahul, hati-hati!
Lepaskan kami.
Ini ilegal.  aku memberitahumu.
Saya akan menelepon
komisaris sekarang.
Nenek!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan pukul majikanku.
Nenek!  Nenek...
Lepaskan aku.
Lepaskan kami.
Tulsi.
Di sinilah Damini
memenjarakan Mohan.
Ada preman juga di sini.
Kita tidak bisa mempercayai Damini.
Dia menjadi penyihir.
Dia bisa melakukan apa saja dengan siapa pun.
Tulsi, aku takut.
Aku ingin tahu bagaimana kondisi Mohan!
Jangan khawatir, Radha.
Tidak peduli berapa banyak preman
yang ada di dalam, aku akan menanganinya.
Kami tidak akan membiarkan Mohan dirugikan.
Kami akan menyelamatkannya.
Radha!
Tidak ada seorang pun di sini.
Mohan!
Astaga!
Mohan tidak ada di sini.
Saya harus mencari di semua ruangan.
Mohan juga tidak ada di sini.
Astaga!  Mohan tidak ada dimanapun!
Dimana dia?  Bagaimana cara menemukannya?
Tulsi.
Semua orang ada di sini
ketika saya datang pertama kali.
Aku ingin tahu di mana mereka berada!
Tunggu.
Saya yakin Damini telah
membawa Mohan ke tempat lain.
Tulsi, bagaimana kita
mencari Mohan sekarang?
'Hadiah untuk Tulsi dengan cinta.'
'Hai, Radha.'
'Kamu pasti bertanya-tanya
di mana Mohan berada.'
'Tidak peduli seberapa
pintarnya kamu dari yang bodoh,'
'kamu tidak akan pernah bisa bersaing denganku.'
'Aku tahu kamu datang ke sini
bersama Tulsi untuk mencari Mohan.'
'Tapi apakah kamu menemukan Mohan?  Tidak, kan?'
“Kau juga tidak akan menemukannya.”
'Karena pada saat kamu
menonton videonya,'
'Aku akan membawa Mohan jauh-jauh.'
'Aku akan membawanya sejauh ini'
'bahwa istri pertama Mohan maupun istri
keduanya tidak dapat menyelamatkannya'
'dari istri terakhirnya.'
'Tetapi Radha, jangan khawatir
sama sekali tentang Mohan.'
'Dia aman bersamaku.'
Mohan!
'Lihat, Radha.'
'Kamu akan kehilangan Mohan sekarang.'
'Tapi kamu masih punya
sesuatu untuk disimpan.'
'Jika kamu ingin
keluargamu aman,'
'segera menyerah kepada polisi.'
Tidak, Radha.  Jangan
biarkan dia menyesatkan Anda.
Anda tidak akan menyerah.  Dipahami?
'Jika kamu tidak melakukan itu,'
'satu anggota keluargamu
akan meninggal setiap satu jam.'
'Jika kamu ingin menyelamatkan keluargamu,'
'cepat datang ke lapangan
di belakang Raman Reti.'
'Jadi cepatlah, Radha.
Menyerah kepada polisi segera.'
'Jika tidak, seluruh
keluarga Trivedi akan mati.'
TIDAK!  TIDAK!
'Dan ya, sebelum kamu pergi,'
'hadiah kecil dariku.  Menikmati.'
Ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu marah?
'Oh tidak!  - Ajeet!'
Tidak, tolong jangan pukuli mereka!
Tolong hentikan!  Jangan pukul mereka!
Tuhan Krishna, tolong hentikan dia!
Saya tidak bisa melihat keluarga saya dipukuli.
Radha, harap tenang.
Dia mencapai titik lemah kita.
Dia tahu cara menakuti kita.
Dia hanya mencoba menakuti kita.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Radha.
"Bagaimana aku memberitahumu"
"apa yang terjadi padaku?"
"Aku bahkan tidak bisa bernapas."
"Bagaimana aku memberitahumu"
'Tidakkah kamu memberitahuku
bahwa aku adalah ibumu?'
'Dan sekarang kamu
adalah putriku selamanya.'
"Aku bahkan tidak bisa bernapas."
"Kenangan kita bersama..."
'Radha, kamu sudah seperti saudara perempuan bagiku.'
'Bagaimana kalau ada pencuri?
Ini bisa berbahaya.'
'Seharusnya kamu meneleponku.
Aku waspada seperti layang-layang.'
'Layang-layang!'
'Jangan menangis, sayang.'
"Aku akan melindungimu
seperti ayahmu."
'Kamu tahu kan kalau seorang ayah
bahagia jika anak-anaknya bahagia.'
"Aku bahkan tidak bisa menjalani hidupku."
"Bagaimana caraku memberitahumu?"
'Aku akan menangkap kalian semua.'
Baiklah.
Saya akan menyerah
diriku ke polisi malam ini.
TIDAK!  - Aku akan menyerah.
Apakah kamu sudah gila?
Hidupku tidak lebih
penting dari keluargaku.
Tidak, kamu tidak akan melakukan itu.
Apakah kamu mengerti?
Bu, Anda mendapat telepon.
Ya, Damini.
Saya telah meyakinkan Radha untuk menyerah.
Dia akan segera menyerah padamu.
Bagus sekali, Damini!  Trik yang luar biasa!
Akhirnya, kamu
membuat Radha berlutut.
Tapi sebelum dia menyerah,
menyiksa keluarganya begitu banyak...
Membuat mereka sangat
menderita bahkan memikirkan
untuk membantu Radha
membuat mereka takut.
Dipahami?
Saya mengerti.  Jangan kuatir.
Jangan kuatir.  Itu akan selesai.
Satu hal lagi yang penting.
- Apa itu?
Radha seharusnya tidak
pergi ke kantor polisi.
Dia tidak akan melakukannya.
Jangan kuatir.  Semuanya akan
berjalan sesuai rencana Anda.
Itu sebabnya aku mendapat perintah
menembak pada pandangan untuknya.
Pertama, dia akan menyerah.
Dan kemudian, dia akan ditemui.
Itu seharusnya menjadi berita
utama di surat kabar besok.
'Radha Trivedi telah ditemui.'
Baiklah.  Itu akan selesai.
Bagus.
Pergilah, Radha.  Pergi dan menyerah.
Saya harus menghentikan
Radha agar tidak menyerah.
Jika tidak, mereka akan...
Tulsi, kita harus menyelamatkan keluarga kita.
Karena mereka tidak akan
mengampuni keluarga kami.
Tidak...
- Dan untuk menyelamatkan mereka,
Saya harus menyerah.
Tidak, Radha.
Saya harus menyerah
kepada polisi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kami akan menemukan jalannya.
Radha, dengarkan aku!  Radha!
Tidak, Radha.  Tolong berhenti.
Dengarkan aku.
Kami akan menemukan jalannya.  Tolong, Radha.
Tolong jangan lakukan itu.  Silakan!  Radha.
Pergi cepat dan menyerah.
Karena akhirmu memanggilmu.
Dan tidak ada yang bisa menyelamatkanmu kali ini.
'Aku akan menyelamatkan Radha-ku.'
'Radha akan mengorbankan
hidupnya demi keluargaku.'
'Aku tidak akan membiarkan keluargaku'
'Radha juga tidak akan dirugikan.'
'Aku harus menghentikan Damini.'
'Aku harus keluar dari sini.'
'Tapi bagaimana caranya?'
Damini.  - Ya.
Anda meminta Radha untuk menyerah.
Tapi dia sadar betul bahwa dia
akan digantung
jika dia menyerah.
Saya tidak berpikir
dia akan menyerah.
Bahkan aku bertanya-tanya apakah
Radha akan menyerah atau tidak!
Dan hanya satu orang yang
bisa menghilangkan keraguan ini.
Siapa?  - Radha sendiri.
Oh ya.
Biarkan aku meneleponnya.
Biarkan aku meneleponnya dan menakutinya.
Izinkan saya memberi tahu dia
bahwa jika dia tidak menyerah,
keluarganya akan tamat.
Kita akan mengetahui apakah
dia menyerah atau tidak.
Biarkan aku meneleponnya.
'Nomor yang Anda tuju
saat ini tidak tersedia.'
Mama.
Telepon Mohit adalah satu-satunya
cara untuk menghubungi Radha.
Tapi menurutku dia menghancurkan teleponnya.
- Apa!
Dia menghancurkan teleponnya!
Apa yang kamu katakan?
Apakah dia menghancurkan ponselku?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Apa!
Telepon itu berharga Rs 100 ribu.
Tahukah Anda cara
mendapatkan uang Rp 100 ribu?
Aku harus dianiaya olehmu.
Saya mendapat perlindungan Rs 3000 untuk itu.
Saya menaruh gelas di atasnya seharga
Rs 800. Saya menatanya dengan sangat baik.
Dia juga mengadakan pesta
untuk kami untuk telepon barunya.
Ya, benar.  Aku juga mengadakan pesta.
Tapi itu adalah uang kami.
Berhenti bicara omong kosong.
Saya membeli telepon bulan lalu.
Aku bahkan tidak banyak menggunakannya.
Dia menghancurkan ponselku.
Jika kamu tidak tinggal diam,
Aku akan menghancurkanmu
sama seperti ponselmu.  Dipahami?
Benar.
Baiklah.
Damini.
Bahkan jika Radha mengklaim bahwa
dia akan menyelamatkan keluarganya,
ketika itu menyangkut kehidupannya sendiri,
orang menjadi takut sekali.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Saya tidak berpikir dia akan menyerah.
Kalian idiot tidak akan
pernah bisa memahami Radha.
Radha bahkan rela mempertaruhkan
nyawanya demi orang asing.
Ini masalah putri
dan keluarganya.
Dia pasti akan menyerah.
Saya akan mengorbankan hidup saya
untuk menyelamatkan keluarga saya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
mengorbankan hidupmu.  Mengerti?
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara menghentikan Radha?
Ada jalan.
Astaga!
Mengapa skuter itu berhenti?
Berhenti, Radha.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bagaimana jika Anda
menyerah dan digantung?
Kalau begitu, siapa yang akan
menyelamatkan Mohan dan keluarga kita?
Apa yang akan kita lakukan?